Инкапсуляция – это свойство системы, позволяющее объединить данные и методы, работающие с
ними, в классе и скрыть детали реализации от пользователя, открыв только то, что необходимо при
последующем использовании.

Наследование – это свойство системы, позволяющее описать новый класс на основе уже су
ществующего с частично или полностью заимствующейся функциональностью.

Полиморфизм – это свойство системы использовать объекты с одинаковым интерфейсом без
информации о типе и внутренней структуре объекта.

